设计思路：
本组的题目是状态检测。

主要分为3个组成部分：
1.Android数据采集端，负责采集Android上的传感器得到的数据。
我们采用了eclipse+adt来开发，测试平台是HUAWAI A6。。

2.machine learning部分：
首先我们从网上下到了参考文献中的dataset，实现了该文中的feature提取方法。
接下来我们尝试了各种机器学习的算法，包括SVM，神经网络，不过我们发现最简单的Logistic Regression model就已经能取得接近85%的正确率了。其它模型的改进并不显著，有些还不及这样simple的model。
其原因应该是首先dataset数量并不多，所以大型model不太能发挥作用，其次这些feature已经很不错了。 
所以我们出于效率等方面的考量，最后采用了Logistic Regression model作为我们的ML模型。
我们使用了python里的sklearn库来测试和训练这些数据。

PS:参考文献中的dataset有各种各样的问题，包括时间间隔不对，偶尔出现坏死的数据等，需要处理一下。
测试时我们采取了cross validation的策略，按train和test分成4:1的比例。

3.服务器端开发：

人员分工：
陈立杰负责Android数据采集端和Machine learning学习部分
王钦石负责服务器端开发。